تمت الترجمة بواسطة
hamada610
عبد الحميد عطاف : تعديل التوقيت
اتمانع اذا قمت بالمسح سريعا؟
أنت تصيح
ماذا؟
أستطيع أن أعود لاحقا
لا،  لا باس
فقط لا تلمس أي شيء
"فقط لا تلمس أي شيء"
ايها الاحمق
هل تريد تيك تاك؟
حسنا
وسوف اقبل بهذا على انه لا
هيا
اوه
ماذا يحدث بحق الجحيم يا صاحبي
دود ؟  ما نوعية
هذا الاسم اللعين دود ؟
اوه
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
هيا
لا. أوه، لا، لا، لا
إعادة الضبط
أوه، اللعنة
اوه، اللعنة
دود . هيا
اقبل بوضوح
اقبل يا ابن العاهرة
اللعنة. حسنا
حسنا
أم
سأقوم بالإنعاش القلبي الرئوي
نعم
حسنا. بعض فويغو تاكيس
هيا
هيا، تنفس، يا صديق
أوه، اللعنة
الجحيم
وهو كذلك . حسنا
حسنا ، تعال يا صديق
هيا سنحصل على هذا
ارجوك، هيا،  يا صديق
واحد، ألف
الثاني . الف
لا، لا، لا
هيا
أنت تمزح معي
أوه، حماقة
لماذا؟
تمتوا بمشاهدة فيلم
( دليل الكشافة إلى زومبي نهاية العالم)
تعلم
ما هو أكثر روعة من جيد ؟
الكشافة
النشاط
مرحبا، هناك، رفاق
اسمي  قائد الكشافة روجرز
وانا هنا لاظهر لك
عن ماذا تكون الكشافة
ان تكون فتى الكشافة هو عن
نقاط الصداقة
جربه
هولاء الكشافة هم في طريقهم
لكسب شارة القوس والسهم
الشارات هي
أعلى رمز الكشافة من الإنجاز
الكشافة يمكن أن تكسب
جميع أنواع شارات
ما هو أكثر روعة من جيد ؟
الكشافة
حسنا
أنت داخل او انت داخل
مهلا ، استمع، هناك
كوكيز مجاني كل يوم جمعة
نحن نغني طويلا.  يوم السبت
يبدو جيدا على
تطبيق الكلية
أنا أحب هذه الطقوس المأساوية
شخص ما سيقوم بالاشتراك. يا رفاق
علينا أن نستمر في المحاولة
أوجي، وحيد القرن
سيطير من مؤخرتك
قبل ان ينضم شخص الينا
(كارتر)
راقب فمك
نعم، وهو محق في ذلك
لا أحد سيقوم بالاشتراك
انه مجرد مضيعة للوقت
يا قليلي الإيمان
أين هي روح الكشافة؟
انظروا، يا رفاق
نحن لن نستقيل فقط لان
خسرنا بضع ساعات في
الجلوس حول أعقابنا
مع لاشيئ لعرضة
أعني، بعض الناس
يقضون حياتهم كلها
وليس لديهم أي شيء لاظهاره
حسنا
أعتقد أننا جميعا نعرف
انها ليلة (اوجي) الخاصة
بعد سنوات من
العمل الصعب والتفاني و
انه سيحصل على أعلى
شرف في الكشافة
شارة كوندور
في الحفل ألذي يقام في
الليل بالمعسكر
حسنا دعونا نرى
واجب المراحيض
(كارتر)
لا، لا، لا، لا
أنا دائما احصل على هذا الهراء
انه يسمى المراحيض
ليس الهراء
(حسنا، (بن
انت على واجب وينر
هذا يكفي
كارتر، لا أحد يأكل
السجق مثل هذا
حسنا (بن) ، لماذا لا
تقودنا في قسم الكشافة؟
هيا . وهو كذلك
اقسم لهذا
العيش بشجاعة
لمساعدة الآخرين عندما استطيع
الدفاع بقدر ما استطيع
اذا ساعدني يا الله
الكشافة إلى الأبد
للابد
(بن)
علينا أن نخبر أوجي
أنا أعرف وأنا أعلم
علينا ترك الكشافة
نعم، سوف نخبره
كنا نتحدث
عنه لأكثر من سنة
أنا أعلم علينا فقط أن
نجد الوقت المناسب
حسنا، سنفعل ذلك الليلة
لا، لا نستطيع أن نخبره الليلة
سيحصل على  شارة كوندور
انه كان يعمل على هذه لفترة
طويلة منذ انضمامه للكشافة
هل تعرف كم
يعني هذا له
خصوصا منذ
لم يكن والده هناك
لقد مر عامان
(بن)
لا يمكننا البقاء فقط في الكشافة
لأننا نشعر بالأسف له
هيا، ليس هذا هو السبب الوحيد
أننا لازلنا في الكشافة
هيا لقد مرحت
كانت متعة، حسنا؟
صيغة الماضي كان
والآن أنا على استعداد للانتقال
أعني، انت تدرك
انها ستكون
السنة الثالثة العام المقبل
اقصد انت تعرف
ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
نبدأ التفكير في الكلية
نبدأ التفكير حول الفتيات
(بن)
هيا العام الثالث هو عندما
تصبح جميع الفتيات عاهرات
أوه، حقا؟
نعم
إذا سنجلس هنا
في هذه الملابس الكشفية
أنها ستكون نسخة
الذكور من حزام الهراء  - بن
أوه، االلعنة
ماذا كان ذلك؟
اللعنة أوه، يا إلهي
أوه، اللعنة
صديقي ، انا خائف هناك
غائط خارج مني
نعم ، انا أيضا
لا، حرفيا
هناك غائط خارج مني
صديقي ، توقف
يسوع المسيح
لقد قمت بصدم الغزال
لم أقصد هذا... لم يكن خطئي
(كارتر)
وكان واقف هناك
أوه ، اللعنة
أوه . اللعنة
عظيم
رائع
هل هذا الاحتياطي
لدراجتك أو السيارة؟
اللعنة ابي سوف يكون
غاضب لهذا
(كارتر)
اين الصامولة الأخرى؟
كيف لي أن أعرف؟
لقد كنت اجلس هنا لا افعل شيئا
نعم
لقد لاحظت
يا رجل، هذ هي أختي
(كيندال)
مهلا
هل يمكنك مساعدتنا؟
التقط
جيف ماذا؟
قلت" التقط"
اعتقدت انه كان عليه
عذرا، اخي كان خطائي
نعم
هل أنتم بخير يا رفاق؟
أعني، ماذا حدث؟
نحن ضربنا غزال أبيض الذيل
كانت ضخمة
نعم كنا نقود فقط
ثم كان يبدو مثل، قنبلة
ضربتم يا رفاق غزال؟
هذا رائع
كلا كان رهيب
هل تمزح؟
لا شيء رائع حول هذا الموضوع
انظر لسيارتي
ماذا هناك ، كولي؟
مهلا
(كارتر )
نعم أجلس وراكي
في الصف مادة الإسباني
أوه، غراسياس
لذا،أنا حقاً إلى أسفل مع هذا
هذا وحدة الكشافة قليلا
يا رفاق انتم تتقدمون
جميع هؤلاء الشارات  والاشياء
في الواقع، كان
بن و كارتر
في الكشافة معا منذ
سن السادسة، أليس كذلك؟
نعم، نعم هذا زمن طويل
هذا رائع، رجل
ان ( بن ) مثل أخي الصغير
نعم هذا هو
الأخ الصغير. بن
مرحبا
(جيف)
وهو كذلك، حسنا
آسف على ذلك الوجه مرة أخرى
أنتي ذاهبه
للحفلة الليلة؟
ما هو الأمر؟
انت ولكن اضربني والعاهرة، يا رجل
ما هو الأمر؟ مرحبا
دائما ياتي مع الاخيار
اسمع، انا كنت اتحدث فقط
ل (كارفر) هنا
(كارتر)
خطرت لي فكرة عظيمة
حقا؟
اخبريني
ماذا لدينا؟
كيف اصبح حال التجنيد ؟
اوه . المعتاد
نعم، لم ينضم احد
أعتقد أنه مجرد
مزحة كبيرة في هذه المرحلة
هي ليست نكتة
أعتقد أنه حقا رائع
تشبتكم يا رفاق بالكشافة
يوم واحد
سوف ننظرون إلى الوراء في هذا
وستصبحون سعداء لفعلكم هذا
حسنا
شكرا
اعتقد ان الغزال يبدو
أفضل من سيارتك
نعم انتظر، ماذا؟
ماذا تعني؟
حسنا، أين هو؟
انه هناك
اللعنة . اللعنة يارجل
أيها الاحمق ما هو الخطا معك
يا صديق، حسنا . أنت لن
تصدق ماذا حدث
رفاق انتم متاكدون
انكم لا تحتاجون لتوصيلة
لا، نحن بخير
اراك الليلة يا رجل
أراك الليلة، يا رجل
حسنا
حسنا؟
وداعا
وداعا - كلوي
ما الذي كنت تتحدث عنه
بخصوص الليلة؟
يا صديقي انت لن
تخمن ماذا حدث؟
قد تم دعوتنا الى حفلة الكبار
السرية، يا رجل انظر
من يهتم؟ انظر، الغزال قد ذهب
ماذا عن الغزال؟
يا صديق، اللعنة على غزال ،يا رجل
نحن سنذهب إلى حفلة سرية، يا رجل
هيا
أنا سوف امارس الحب مع
(كلو)
بن، هيا
هذه هي فرصة العمر
حسنا أعني، توقف عن التمثيل كانك
لا تريد أن تذهب
بالطبع أريد أن أذهب
أريد
ولكنها ليلة (أوجي) الكبيرة
وهو سيحصل على شارة كوندور
نحن لا يمكن أن نغيب عن الحفل
أو هو لن يسامحنا
حسنا، انظر، اسمعني
نذهب إلى المعسكر
ولحظة أوجي و
روجرز يخلدون للنوم
سنقوم بالتسلل
والذهاب إلى الحفلة
(كارتر)
سنكون هنا
ثانيا قبل الفجر
سيكون كأننا
لم نرحل
أنا لا أعرف يبدو هذا
(بن)
يمكن أن تكون هذه
ليلة حياتنا
من فضلك
حسنا أعني
وأعتقد أننا يمكن أن تحاول
أنا أحبك . حسنا
أنت مدهش . شكرا
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
مرحبا ، السيدة فيلدر
مرحبا
صناديق القمامة الخاصة بك
حجبت طريقي مرة أخرى
كان علي نقلها بنفسي
التي لم تكن مهمة سهلة
مع مرضي الفقري
حسنا، عظيم
أخبر والدك ان يبعد هذه
القمامة الى جانب منزله
حسنا، سنفعل ذلك
سيدة فيلدر  . شكرا
حسنا، شكرا
هل يمكنك التحرك فقط هناك. حسنا ؟
شكرا لكي
وداعا
يسوع المسيح
انتي عجوزة
شكرا لك
وهي مزعجه جدا
أوه، يا إلهي
يمكن أن تتخيل العيش بجانب ذلك؟
أوه، يا إلهي يا صديقي
كم عدد القطط التي لديها؟
يا صديقي ، من يدري أنها ربما تتوهم
تدليك العيد على كنبتها
دعهم جميعا يذهبون للمدينة ؟
ماذا؟
قابلني هنا في الساعة 5:30 ثم
سنذهب إلى معسكر
ثم سنذهب إلى الحفلة
حسنا ؟
حسنا ؟حسنا ؟
اراك قريبا، يا رجل
حسنا اراك لاحقا
أوه، الحشرات
هيا
بيوتين؟
كيف وجدت
طريق الخروج لهنا؟
حسنا، بيتر موريس
يحفظة المكتشفون
مرحبا؟
ما هو الخطأ معك؟
أنت طمست
سي - كلمة
جميع الكلمات الأخرى
أوه، اخفقت
هذا سكين حظي
لا تعبث
مع قائد الكشافة روجرز
لذلك نحن فقط سنتحرك للداخل هكذا
لا هوية تعريف ، مجرد شراء بعض البيرة؟
اعطني فقط 20 دولار ايها المختل
هيا اخرجهم
والان سياتي اليوم
تمسك انه فيلكرو
يستغرق ثانية
شاهد المحترفين
مرحبا يا سيدي كيف حالك اليوم؟
مرحبا يا عزيزي
أوه، خطة كبيرة لطيفة
(كارتر)
اعطي المال فقط لشحات في حالة سكر
هذا سينجح
نعم
فقط الاشياء رخيصة
هل رأيت الضابط (هوتي) ؟
لا كنت مشغولا جدا
مشاهدتك تخسر 20 دولار
حسنا، أعطيته
تعليمات محددة جدا
وهو سيشتري لنا
بضع  زجاجات من البيرة
ويمكن ان يحتفظ بالباقي
يسوع
واو
اللعنة، يا صديقي انها هي
ماذا؟ من ؟
انها دينيس ماذا؟، شاهد وجها
ذهبت إلى مدرستنا الثانوية
وقالت إنها تخرجت قبل بضع سنوات
وهي الآن راقصة تعري
كيف يمكنك أن تعرف حتى ذلك؟
إنها أسطورة
ما الذي يفعلة اللعنة
يسوع المسيح
السير
أنا لا ادفع لهذه الاشياء
سيدي ؟
اللعنة آه، آه
لا بأس حصلت عليها
جديا، حصلت عليه
اللعنة تم قطع يد الشنطة
هنا
ماذا تفعل؟
إنها عقدة الانحناء
من المستحيل أن تقطع
أنت مفيد جدا
شكر
اخرجوا
سيقان لطيفة
ملابس تنكرية ؟
أوه، لا، أنا
أنا كشافة
مثل الكشافة الفعلي؟
نعم، حسنا
الليلة سنذهب للمعسكر
اذا انتي تعملين في المحل عبر الشارع؟
نعم فتان، هاه؟
نعم أعني
لم ادخل هناك ابدا
ولكني سمعت أنه لطيف
كان لديك عرض جيد
ماذا؟
لا شيء
أنت فقط
أنت لطيف للغاية
شكرا
هيا
(كارتر)
من فضلك اخبرني أنك لم تطلب
من هذا الرجل شراء بيره لكم
لا، كان فكرته
المجندون الجدد
أين ستذهبين
أنا بحاجة ل20 دولار خاصتي
كيف اقاتل الرجل السيء؟
ليس كل شيء لك
أنت لديك نظرة قذرة
كيف القذارة
خذ
اشكرك
شكرا لكي
يا إلهي
شكرا
أنت الشخص الأكثر اذهالا على الاطلاق
نعم
شكرا
انها باردة وشكرا
للمساعدة والساقين
نعم
يا صديقي، ماذا كان ذلك؟
أوه، يا إلهي
أود أن امارس الحب معها في
اي يوم من الاسبوع
أوه، اللعنة
وهو يحدق فينا
اذهب
يا صديقي، واعتقدت أنك قلت
أن كيندال انفصلت عن جيف
يا صديقي، أنا أعتقد ذلك أيضا
هو مثل، لحظة واحدة
يكونان معا
واللحظة التالية
ينفصلان فيها
اذا هو احمق
هو مثل أي احمق
يا شباب
مرحبا، ما هو الأمر؟
حسنا المخيم في منتصف الطريق
لطيف
عظيم
ما هو الأمر؟
كيف الحال؟
اوه . بطيئ جدا بطيئ جدا، يا رفاق
أين هو قائد الكشافة روجرز؟
كان من المفترض أن يكون هنا
لمساعدتي في الإعداد
ولكن حتى الآن لم يظهر
وهذا أمرغريب
هو لم يتاخر ابدا
نعم ربما استقال من الكشافة
إستقال من الكشافة؟
نعم، حسنا
هذا هستيري
هل تريد أن تعرف ما أعتقد بخصوص هذا؟
أعتقد أنه هو اختبار
اختبار؟
حسنا، نعم
أنا ساحصل على شارتي كوندور اليوم
لابد ان اثبت اني مستعد
نعم، والتحقق من ذلك
أنا ارسم الوجبات الغذائية
لشارة الدراسة الحيوانية
ومشيت من خلال هذا
ما هذا؟ هذا هراء الغزال
أوه، يا صديقي . با رجل؟
(كارتر)
انا بحاجة لهذا
انت تريد هذا
هذا هراء أوجي
لا يحتاج المرء للهراء
أنا في حاجة إليها
كنت أبحث عنها  طوال الأسبوع لأنها
يا إلهي إنها
ستكون ليلة طويلة
فقط من خلال التغذية
داخل وخارج
أوه، نعم
ها نحن
وظيفة جيدة
لقد فعلتها
اللعنة ما هذا
كان تلك مؤخرتك؟
الفاصوليا
؟ النقانق؟
لماذا نحن دائما
علينا تناول الطعام الرفاه؟
لأننا نخيم، كارتر
ماذا تريد؟
شيء الحرفيين
شيء لا يجعلني
اتبول كل خمس ثوان
اسكت تبدو
مثل العاهرة
أوجي؟
مهلا، أوجي
استعمل ولاعتي
أنا لا احصل
على شارة اشعال النار
باستعمال الولاعة
(كارتر)
استخدمها فقط
لا
لماذا؟
لان
(أوجي)
أوجي، استخدمها
يمكنك الحصول على الشارة في المرة القادمة
اللعنة؟
لماذا بحق الجحيم لا يمكنني الحصول على الخدمة؟
كارتر، نحن في الغابة
أنا دائما احصول على خدمة هنا
ربما الطبيعة الأم تريد منك
وضع الهاتف بعيدا، كارتر
وتكون في اللحظة
أوه، هل هذا ما تريده
الطبيعة الأم؟
ربما الطبيعة الأم تريد هذا
اللعنة على عين الثور، يا رجل
أنت احمق
(كارتر)
انتظر لا، لا، لا، لا
لا تخلعه
هنا يكون علينا التمسك انتظر
التمسك جاهز؟ قول
"الخطمي"
كارتر يمتص كرات الحمار
واو
هذا شيء من الجمال
من الأفضل عدم الرد على هذا
أنا بالتأكيد سارسل هذا
انه قطعتي الاصلية
حسا سوف اعود
يا رفاق علي التبول
البومة الشونة؟
أعتقد أنها البومة المرقطة
نعم، وربما انت محق
مهلا
خمن ما وجدته
عندما كنت اتسكع هنا؟
لقد وجدت شجرة التي
قمنا بنحت احرفنا الاولي عليها
مستحيل . نعم
حقا؟ نعم
واو كان ذلك منذ
سبع سنوات
أنا أعرف جنون، أليس كذلك؟
كان هذا في نفس اليوم
جلوس كارتر على الصبار
عندما كان
ياخذ الهراء ، أليس كذلك؟
وكان والدك يختطف الإبر
نعم
أوجي، أنا أعلم أننا لا نتحدث
عن والدك كثيرا
لكن لا باس إذا كنت ترغب في
أنا لا أريد أن أكون
بالاسفل ، كما تعلم
هيا، أوجي
انت لن تكون بالاسفل
كان والدك
يمكنك التحدث عنه
شكرا
(بن)
نعم
بالطبع
مهلا
الكشافة إلى الأبد؟
نعم
الكشافة إلى الأبد
(بن)
هيا (بن) ، دعا نذهب
(كارتر)
أنا لا أعرف بخصوص ذلك
هل توقفت عن البكاء
حول هذا الموضوع؟
دعنا نذهب هيا
سنفعل هذا
هيا
هل نقاطع شيئ ؟
أنت تبدين مذهل
شكرا لك
مهلا،يا رفاق هل
رايتم أخي؟
وكان ينبغي أن يكون هنا الآن
لا أنا لم أشاهده
في أي مكان، لا
ولكن انظري، أنا متأكد أنه سوف يكون هنا
في اي لحظة ؟
يا صديقي ماذا اذ استيقظ أوجي
نحن لسنا هناك؟
من سيعمل على ايقاظه
إذا تشوباكا
ذو القدم الكبيرة  كان في المخيم
سيكون لا يزال نائما
قف
ما هذا؟
ماذا؟
انظر. انظر
كان هنا
حسنا لذلك، قرر
العودة إلى دياره
وغير رأيه
لا، لا، قائد الكشافة روجرز
لن يرحل ويترك
سكين حظة
اعتقد ان شيء
سيئ حصل
يا صديقي، الشيئ السيئ هو
اننا نجلس هنا لنتحدث بخصوص هذا
أعطني هذا
يا صديقي ، تبدو مثل قدمة
تم سحب قدمة يبدو
كانه يعرج أو شيء
حسنا اهلا
مهاراتك الخاصة بجنون تتبع
هل يمكننا
هل نذهب؟ من فضلك؟
ماذا؟
أعتقد حقا أن شيء
سيئ حدث له
هل ما زلنا نتحدث عن روجرز؟
نعم
يا صديقي، انه يجلس في المنزل
يرتدي ملابس مثل دوللي بارتون
معرض الغناء وإيقاعات الاسترخاء
أوه، اللعنة
(أوجي)
انتظر - أوجي
أعتقد أننا أفضل الأصدقاء
نحن أفضل الأصدقاء
كنا سنعود حقا؟
بعد حفلتكم ؟
تعرف عن ذلك؟
الجميع يعلم
بالحفلة الكبيره، كارتر
حتى خاسر مثلي
(أوجي)
لا تقول ذلك
لماذا لا؟ هذا هو تفكيركم
يا رفاق
نحن لا نعتقد أنك خاسر
(بن)
اخبره
(كارتر)
لا
نعم، اخبرني
(بن)
هيا قلها
كنا سوف نستقيل من الكشافة
(أوجي)
انظر، كانت ممتعة
عندما كنا أطفال
ولكن علينا أن نكبر، يا رجل
أوجي لا زلنا
سوف نكون أفضل الاصدقاء
اذهبو الى حفلتكم
(أوجي)
انتظر
هيا
اتركة فقط
(بن)
اللعنة
ما هو الخطأ في الراديو؟
(كارتر)
هل ترى هذا؟
ارى ماذا؟
انظر . البلدة مهجورة
الجميع على الارجح نائما
في ليلة الجمعة؟
أنا لا أعرف
لدي شعور غريب
أوه، قوم بالركن هنا
لا يمكن أن انتظر للخروج من هذا
زي الغبي
حسنا . دعنا نرى هنا
هل سنغير هنا فقط
لا أحد في الجوار
دعنا نرى جينز . تي شيرت
الواقي الذكري
حان وقت الذهاب
نسيت الجوارب؟ نعم، فعلت
اللعنة ماذا ؟
يا صديقي، انظر
ماذا؟
الحارس، ذهب
(كارتر)
شخص حطم الباب
يجب علينا التسلل
دعنا نتسلل
هيا دعنا نفعل ذلك . هذا غير قانوني
(كارتر)
لا يمكن أن نذهب هناك
هيا
لا يمكننا الذهاب إلى هناك
نحن تحت السن القانوني
انها فرصة العمر من يهتم ؟
ماذا تفعل؟
سيصبح رائع
أوه، يا إلهي انتظر
انتظر، انتظر
حسنا، خالي
هيا دعنا نفعل ذلك
الحلو يسوع
هذا هو
(بن)
لقد نجحنا
نحن في بؤرة الفتيات
أوه، اللعنة على الذهاب إلى الصراف الالي
والحصول على بعض النقود
جد لنا مكان
نعم
ينبغي أن يكون سهلا
بما ان ليس هناك احد
مرحبا
صديقي جلبني لهنا
سوف يحضر بعض المال
لدي صديقة، نوع من
لا تقلق
ماما، بابا هنا
يا صديقي، هذا شيئ رائع
يا صديقي، هناك مشكلة بها
انظر الى صدرها
منتشر في جميع جسدها ؟
لا، لا هذا ماكياج دمية
انه خلفية الغابة
أوه، رائع
هذا مثير جدا
أوه، يا إلهي
اهرب سريع
اهرب
الباب، الباب، باب، باب
اتهض . انهض . انهض
( كارتر) . ( بن)
(بن)
اللعنة . ماذا يحدث؟
أنا لا أعرف
إنهم يحاولون قتلنا
أنا فقط أردت أن أرى بعض الحلمات
أنا أعلم
انتظر أنتي راقصة التعري
نادلة نادي الكوكتيل
قائد كشافة روجرز؟
أنت بالمنزل؟
مرحبا؟
اللعنة
اللعنة اهدئ
اهدئ؟ هل أنتي مجنونه؟
ونحن تقريبا كدنا ان نقتل هناك
هل هذه سيارتك؟
هل يمكن أن تقولي لنا فقط
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
أنا حقا بحاجة لغسل وجهي الآن
المفاتيح، والآن
ليس قبل ان تخبرينا ماذا يحدث
أي شخص لدية منديل رطب ؟
ماذا تعتقد انه حدث
الجميع يأكل بعضهم بعضا
انتظري، مثل
نعم، من هذا القبيل
هذا مستحيل
أعتقد أنه من الممكن
(بن)
متعرية ميتة
حاولت أن تأكل وجهي
أوه، اللعنة
أوه اللعنة، اللعنة
اطلقي النار. فقط اطلقي النار
نعم . زومبي
أي مزيد من الأسئلة؟
قود، يا صديقي، اذهب هيا
أين أنت ذاهب؟
ماذا اللعنة؟
أوه، اللعنة
(كارتر)
احضر الاطارات
حصلت عليها
يا رفاق اسرعوا
انهم يقتربون جدا
هيا
انا سافعل بأسرع ما أستطيع
ابحث عن الصامولة
اللعنة
جديا ، اللعنة اسرع
ضعها
هنا هنا
قم بوضعها
وهو كذلك حسنا
قم بوضعها . قم بوضعها
اللعنة
انتهيت
أوه، اللعنة
لابد وانك تمازحني
انطلق
اذهب . اذهب
قائد الكشافة روجرز
ماذا حدث الليلة
كنا قلقون عليك
أنا أعلم انه سيئ . أنا آسف لذلك
اضطررت لاستخدام حمامك
أعتقد أنها كانت الفاصوليا
وأعشاب من الفصيلة الخبازية
حاولت الرش لكنها بقيت
عنقك
قائد الكشافة روجرز
من فضلك
أعتقد أنك لديك حساسية
رد فعل سيء لشئ ما
نحن بحاجة لاخذك لطبيب
وقد اخلو جميع الحافلات المغادرة
"  انتقل شمالا على الطريق 1 "
للتفتيش أمنية
عند ميل  17
أوه، اللعنة
يقومون باخلاء المدينة
هذا شيء عظيم
فاتني الحفلة
وفاتني كلوي
والآن أنا ساموت يا رفاق
(كارتر)
اهدئ . علينا ان نكتشف
ماذا حدث
رفاق
هيا
انطلق اذهب، اذهب
كارتر، اغلقة
أنا أحاول أن اغلقة با رجل
انه لا يعمل
هيا
أحاول
تحرك
هيا
(كارتر)
احصل على الفأس
انطلق اذهب، اذهب
انهم قادمون
بهذا الاتجاه
اللعنة
هذا رائع
ماذا نفعل الآن؟
أنا آسف حقا أني احرقتك
قائد الكشفية روجرز
ولكن لنأمل
أنها ليست سيئة كما تبدو
أنا استخدم عقده السداده على اليد مزدوجة
من الصعب الخروج من هنا ، أليس كذلك؟
اوه
حسنا . وهو كذلك
حسنا، والآن سوف اعود
ابقى هناك فقط
يا صديقي، ماذا اللعنة ؟
لم يكن لديك ما يكفي
لتناول الطعام؟ يسوع
(كارتر)
اوقف التحريض
ماذا؟ اريد صورة جديدة لصفحتي
لذلك، هل تعتقد أنهم أخلو
جميع  من في الحفلة؟
نعم، بالطبع عليهم ذلك
على الاقل نحن نعرف
عن اهلنا بخير
نعم أين هم؟
ذهبوا إلى بعض
الجلوس الروحي اليوغا
أعتقد أنني سأكون هنا
آمل ان (أوجي) بخير
من هو (أوجي)؟
أفضل صديق لدينا
حسنا
أفضل صديق السابق الآن
لماذا سابق؟
لأننا تخلينا عنه لصالح الحفلة
(بن)
كنا سنعود
أيا كان، كارتر
نحن تخلينا عنه نحن أصدقاء سيئين
لماذا لا يا رفاق
لم تأخذوه معكم ؟
أنت لا تعرفين
(أوجي)
ماذا؟
أنه مختلف تماما
المهوس الكبير؟
ويجمع هراء الغزال
وينسج سلال
حسنا؟ قومي بالحساب
حسنا
نصيحة غالية
مطاردة الحفلات و شعبية
في المدرسة الثانوية؟
في النهاية طريق مسدود
لا شيء من هذا الهراء
سوف يهم لاحقا
ثقو بي . أنا أعلم
أنتي على حق، ولكن الم تنفصلي
من المدرسة الثانوية؟
لا، أنا حصلت على  تخرجي
لماذا؟
لان ليس الجميع لديه
حياة الزنبق الابيض مثلك
حسنا الله، انت معادية جدا
لا، معادي انه ثلاث ثواني من الآن
عند تركل قدمي مؤخرتك
حسنا، نعم حاولي كل ما تريدين
لكني لدي مؤخرة ضيقة جدا
أعتقد أنني يمكن أن اوسعها لك
أوه، حسنا، قوم بتنظيفي حبيبتي
كارتر سنقوم بالخروج من اللعبة الان
حسنا؟
حسنا ، وأنت تعرف ماذا؟
لا باس
أنا انتهيت منكما انتم الاثنين
أنت جيد للغاية في ذلك
نعم، أعتقد
أن شارة القلق في النهاية استحقها
ماذا عنك؟
ماذا عني؟
كيف امكنك استخدام المدفع الرشاش
بهذه الطريقة ؟
صديقي السابق
كان يستخدم الاسلحة
اعتاد أن اخذي إلى
اطلاق النار مرة واحدة في الأسبوع
اوة
لذا، لا صديق الآن؟
ليس. اذا كان بامكاني المساعده
حسنا، لماذا تقولين ذلك؟
أنا لا أعرف
دعنا نقول فقط
لدي تجربتي السيئة مع الرجال
أنا أفضل حالا لوحدي
لا أحد أفضل حالا لوحده
نعم، حسنا، أنا
واو .يالها من لحظة جميلة
آوه يا أحمق ،  هذا مؤلم
نعم، كانت ذلك المقصود
أوه، كانت ذلك الغاية؟
رفاق سكوت
هل تسمعون ذلك؟
هذه الاغنية ؟
انهم يغادرون
أنا أحب هذه الأغنية
أنت تريد
انظر هناك
اللعنة
مذا اذا رجعو
ماذا علينا ان نفعل ؟
الواقي الذكري
ماذا؟
(كارت)
أعطني الواقي الذكري الخاص بك اسرع
خذهم و افتحهم واربطهم معنا
لماذا نفعل ذلك؟
فقط افعلها حسنا
حسنا
هذا واحد
هيا، اسرع
ها نحن
الصيد يطير هذا عبقري
اذهب ، دفعة صغيرة فقط
احصل عليه هناك
هناك
اذهب هيا
انه هناك في الاعلى
احصل عليه
هيا
عمل جيد
نعم . نعم
لا، لا، لا
يسوع
تم القبض عليك؟
لا، نحن لقد حبسنا انفسنا في
كيف؟
كان حادث
لابد ان هذا
(أوجي)
أوجي، احصل على مفاتيح
انهم في أنبوب التصريف
هناك
لا يمكني الوصول إليها
اللعنة
اللعنة ، انهم قادمون العودة
تمسك
هل هناك شارة لمفاتيح الاقفال
أنا لست على علم بها؟
كيف وجدنا؟
تبعت رائحة الخيانة
(اوجي)
رأيت سيارتك
أعتقد أنه يمكني أن اساعد
أوجي، انظر، أنا حقا
حصلت عليه
اذهب اذهب، اذهب
إغلق البوابة
اوه
يا
الاهي
كارتر، دعنا نذهب
هيا
حسنا
يا الاهي لقد لمستهم
انا لمستهم
لا أعتقد أنهم حقيقيين
اللعنة، قدمي تقتلني
حاجز الأمن
على بعد بضعة أميال فقط
يا صديقي، نا جائع
كيف يمكنك أن تفكر في
الطعام عندما يتم أكل الناس على قيد الحياة؟
تعلم، ويقولون ان طعم
البشر مثل  لحم الخنزير
هم ؟
أكلة لحوم البشر،
أعتقد
يا صديقي، أنا أحب لحم الخنزير المقدد
يا، انظر
ربما المفاتيح بالداخل
يسوع هذا الرجل مرة أخرى؟
شخص ما يقتله
كارتر، لا يمكن أن ندور و نقتل فقط الناس
لماذا لا؟
لأنه  إنسان
حسنا سنرى كيف تشعر
عندما يأكلك مثل السوداني
مثل تاكو
يا رفاق
انه يقترب جدا
تذكرو
ندوة السلامة البرية؟
ماذا؟
عندما تواجه مخلوق معادي
تأكد من فرض نفسك
من اجل الحفاظ على
الحيوان في الخليج
حسنا
هذا زومبي
ليس دب ايها الاحمق
يا رفاق، اعتقد انه يقلدني
( اوجي )
قم بإنهاء العبث
ماذا؟
أوجي
ماذا تفعل؟
حسنا قمت بالقاء الحامض للتو
أو حقا انهم يغنون
بريتني سبيرز مع زومبي ؟
كلكم هنا ؟
نعم
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لا نعرف حتى الآن
نوع من اندلاع الفيروسي
أمر مركز السيطرة على الأمراض العسكرية
بعمل احتواء
قمتم باخلاء المدينة
على قدر ما نستطيع
هذا الشيء ضرب بقوة وبسرعة
ما زلنا نحاول احتوائة
ماذا عن الجميع  من في الحفلة؟
اين تم اخلائهم
حفلة ماذا ؟
حسنا، أين الجميع؟
لا أحد هنا
يجب أن يكون هناك خطأ
نعم، 1146 طريق دونتون
هذا هو
ليس خطأ، كارتر
جيف اعطاك عنوان وهمي
ماذا؟
كارتر، وهذا مصنع النفايات
هل فهمت؟ هذا هراء كامل
ابن العاهرة . لعنة الله عليه
لا أستطيع أن أصدق أنه أرسلنا
الى عنوان وهمي
لماذا كانت مفاجأة لك؟
أعني، هل اعتقد فعلا
انه كان سيدعونا
إلى حفلة حقيقية؟
الكرمة
ماذا؟
لا شيء
ارفع صوتك
حسنا، أنا مجرد افكير
ذلد مثير للسخرية قليلا
هذا، كما تعلم
نحن غاضبين الان
لأنه تم التخلي عنكم
أوه، حسنا إذن أنت تقول
أننا نستحق ذلك
ذهبنا إلى
مخيمك الغبي يا صديقي
لقد كذبت علي
لقد كنا نكذب عليك
على مدى السنوات الثلاث الماضية
(كارتر)
ذهبنا الى كل اجتماع للكشافة
كل رحلة ميدانية عرجاء
ارتداء هذه الملابس السخيفة
حيث يمكن لأي شخص أن يسخر منا
(كارتر)
هذا  يكفي
بن، انت لن تختفي
ورائي هذا المره
اخبره
تحدث عن عدد المرات
التي قلت فيها انك تكره الكشافة
كيف تعبت ذلك
أنا لم أقل قط هذا هراء
لا، لا، لا باس
أعتقد أنه حان الوقت ليخرج الجميع ما بداخله
أليس كذلك؟
كان واقع في حب كيندال
منذ الصف السادس
هذا ليس صحيحا
نعم، هو كذلك
كيندال؟ كما هو الحال في أختي كيندال؟
لا يا صديقي
هذا هو مثل زنا المحارم
لا، انها ليست كذلك
أنا لست حتى على صلة  قرابة بها
اذا . انت تحبها، ثم
لا، أنا لا أحبها قلت لك
اسكت
توقف
هذا الهراء مرة اخرى؟
يسوع
لا يمكنك ان تخاطب شخص ما؟
مهلا، هل أنت بخير؟
يا رفاق
اللعنة
تخلص منه
أنا تعبت جدا من الزومبي
ييكيس
اللعنة
مرحبا هل هناك شخص هناك؟
اخلاء كامل
لا، لا، لا، لا
ما زلنا هنا
لدينا عملية تنظيف
قم بالقصف الجوي للموقع  0300
اكرر، 0300 أنتهى
ماذا؟
لا، شخص  ما يساعد
مرحبا مرحبا
شخص ما يساعدنا ، من فضلكم
اللعنة
سوف يفجرون المدينة خلال ساعتين
ماذا سنفعل ؟
علينا أن نجد
كيندال وغيرها
انه حفل سري
ويمكن أن يكون في أي مكان
اللعنة
مذكرات أختي
تكتب كل تفصيل ممله في حياتها
أنا أضمن انها كتبت
أين الحفلة ستكون
من الافضل ان نستمر في التحرك ثم
حسنا، الآن
وهو كلك ، هيا
يا للعجب انها تشبه
ستيكس الجنية و امل انها هنا
أنت لم تكن أبدا في غرفة
فتاة من قبل، اليس كذلك؟
نعم غرفة الام لا تحسب
حسنا أي أنثى من الاقارب لا تحسب
يا رفاق هل يمكننا التركيز؟
أين هي المذكرات؟
هي تقوم بتغير مكان الاختباء
كل أسبوع
اننشروه فقط وابداو في البحث
هل وجدتها ؟ كلا
لا شيء هنا
مرحبا
يا رفاق هل سمعتو ذلك؟
سمعت ماذا؟
أعتقد أنني سمعت
شيء في الطابق السفلي
( اوجي )
اذهب للتحقق من ذلك
أنا لن اذهب
الى هناك لوحدي
اذهب معه لماذا أنا؟
اتصل بي عندما تنخفض كراتك
يا صديقي
لا تمشي بصوت عالي
لديكم ارضية حادة
هذه أخت كارتر؟
نعم هذه
(كيندال)
حسنا، واضح انها فازت
باليانصيب الوراثية
نعم إنها رائعة
اعتقد
يا صديقي،  انها اكثر من ان تكون رائعة
لا يجب عليك ان تكون جيد
حول هذا الموضوع
اللعنة
تعال
اذا ، لماذا لم تخبرها
انك معجب بها ؟
ما هي الغاية؟
انها لن تكون ابدا مع
رجل مثلي
وهي لديها صديق
وكارتر كان سيقتلني
إذا لمست أخته
حسنا، انظر اليك الصفقة
ولا تفهم هذ بالخطا
لكن عليك ان تصبح رجل
ولكن تعبت من هذا الرجل
أنا لست من هذه النوعية
قبلني
ماذا؟
لا تفعل  . ماذا؟
قبلني فقط
هل أنت جاده؟
نعم، أنا جاده. رأيتك وانت
تحدق في مؤخرتي في وقت سابق
أنا أعلم أنك تريد أن تفعل ذلك
فقط قبلني
لا، لم أكن
(بن)
حسنا، لثانية واحدة
قبلني
دينيس، انا
يمكنك أن تفعل ذلك
فقط هيا
أنا آسف أنا آسف
أوه، اللعنة اللعنة
أنا آسف لذلك
هل أنت بخير؟ انا بخير
انظري؟ قلت لكي
أننا لا يجب أن نفعل ذلك
كانت فكرة سيئة
لا، لا، لا
دعنا فقط نحاول مرة أخرى
لا، أشعر بالغباء
علينا أن نبحث عن المذكرات
تعال هنا
ليس سيئا
حقا؟
لم يكن، مثل الخمسة العالية أو أي شيء
لا تنفعل
ولكن، نعم، كان جيد
عندما ترى كيندال
امشي فقط اليها
وضع بعض من هذا الهراء عليها
وأنت ستربح
حسنا . شكرا
أعتقد أننا تركناه مفتوح
مهلا، أوجي
بن لم يكن يريد أن
يرحل هذه الليلة
كانت فكرتي
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
تم ذلك
نعم
أوه، اللعنة
مرحبا
ما الذي
يجري بحق الجحيم هناك؟
نحن بخير
كل شيء تحت السيطرة
لا، لا، لا، لا
ليست، لا ليست مؤخرتي
أوه، لا، لا، لا، لا
مؤخرتي مؤخرتي
انها تاكل مؤخرتي
أوه، يا إلهي
(كارتر)
أوه، أوه الله، إنه أمر مثير للاشمئزاز
سلام يا عاهرة
ما حدث بحق الجحيم؟
اللعنة عد للاعلى
عد للاعلى
هيا، هيا
تحرك
هذا لن يمنعهم
هل وجدت المذكرات؟
لا بحثنا في كل مكان
رفاق، علينا الذهاب هيا
أوه، يا إلهي انهم قادمون
يا رفاق، إذا قفزنا
قد تكون قادرة على مسح السور
ماذا؟ اللعنة على هذا ، دعونا نقفز
السياج يبدو بعيد ل 10 اقدام
سأذهب اولا ، اذهب
حسنا. اذهب اذهب
اذهب
(أوجي)
عليك أن تذهب الآن
اسرع
لا أستطيع
أنا أخشى من المرتفعات
كن أكثر خوفا من الزومبي اذهب
هل هذ عضوه ؟
علينا القيام بشيء
رفاق ساعدوني انا اسقط
تعلق بهذا يا احمق
(بن)
رفاق ،اسرعو ساعدوني
ماذا تفعلين؟
ياحمقى تعالى وخذوني
اسرعو
انه يتمزق
عضوة يتمزق
وجدتها يا صديقي
- وجدتها
- أين كانت؟
درج الملابس الداخلية
اهرب
اغلقة
(أوجي)
احضر بعض الاضواء
قوة الخروج
اين نحن بحق الجحيم ؟
منزل السيدة فيلدر
لا أستطيع أن أصدق أننا
قطعنا راسها
حاولت أن تأكل مؤخرتي، أوجي
إنها تستحق ذلك
رفاق، علينا مواصلة التحرك
هيا
(كارتر)
تحقق من النافذة
اللعنة، هم في كل مكان
سيارة مدام فيلدر في المرآب
ربما يمكننا ان نخرج
بهذه الطريقة هذا الاتجاه
ماذا كان ذلك؟
أعتقد أن شيئا ما هنا
اللعنة ، القط
(اوجي)
يا صديقي، يا صديقي
لا تتحرك
نلت منه
نلت منه . نلت منه
اهرب
هيا، هيا، هيا
افتح باب المرآب
لا يريد ان يفتح
اذهب. بن
اذهب
اللعنة عليه
أوه، يا إلهي
إنه قائد الكشافة روجرز
انه يبدو مثل الهراء
قمت بحرقة
ماذا؟ حاول أن ياكلني
انتظر، ماذا تفعل؟
لا، لا
عذرا، اخي
حسنا المذكرات تقول انهم في
مركز ريك القديم
في شارع دوير
أمل، اننا لسنا متاخرين
حسنا، سأحاول الحصول على مساعدة
بأسرع ما أستطيع
فقط كوني حذر
دينيس
نعم؟
انظري. أنا لا أعرف
ماذا سيحدث
ولكن أردت فقط
أن أخبرك انكي
واحده من أروع الفتيات
الذين قابلتهم في حياتي
وامل ان تقابلي شخص ما يستحقك
شكرا
رجال، دعونا نذهب
علينا الوصول الى الحفلة
(بن)
هذه مهمة انتحارية
رجال، انهم سيعملون على تفجير المدينة
في أقل من ساعتين
ماذا لو وصلت دينيس
الى الجيش في الوقت المناسب؟
وماذا لو لم نصل
كارتر؟ ثم ماذا؟
من سوف ينقذهم ؟
الشرطة؟ لقد رحلو
الجيش؟
لن ياتي هو الاخر
رجال، نحن آخر
خط دفاع
وماذا في ذلك؟ ربما نبدو وكأننا
حمقى في هذه الملابس
وربما نكون نكتة كبيرة
للجميع من في المدرسة
ولكن هذه الليلة
سنظهر لهم ما
تعنية الكشافة الحقيقية في كل شيء
لذا، نحن سنقف هنا
مع الابهام المرفوع بمؤخرتنا ؟
أم أننا سوف نذهب الى هناك
وننقذ العالم؟
اللعنة، نعم، يا صديقي
كان ذلك حقا خطاب جيد
(بن)
شكرا
(أوجي)
دعنا نفعل ذلك
مركز ريك في هذا الطريق
سنذهب للتبضع اولا
هل أنت جاد؟
رسائلي لم تمر
ترافيس
لا تقلقي بشأن ذلك ،حبيبتي
الى اين ستأخذني؟
انها مفاجأة
تحتاجين الى الضرب
قليلا، أليس كذلك؟
ترافيس، ماذا اللعنة؟
هيا
حسنا، هذا المكان مثير للاشمئزاز
أنا بحاجة لفحصك
تعالي الى هنا . حسنا
يا الاهي ، أنت مثيرة جدا
شكرا لك
حسنا، نحن لن
نمارس الجنس الآن
لماذا لا؟
لأن  بدانا الموعدة منذ دقيقتين
ماذا عن  لعق عضوي؟
ترافيس، قضيت ساعة في محاولة
العثور على هذه قطعة من العلكة
اللعنة
حسنا، يمكنك ان تمارس الجنس معي
حقا؟ نعم على الرحب و السعة
عندما كنت في السجن
أول شيء تفعله
الحديث إلى كتكوت آخر
ماذا اللعنة؟
مهلا، يا منحرف، تراجع
أنت جاد ؟
كنت في السجن
مرحبا؟ هل
ستفعل ذلك أم ماذا؟
أوه  ان فمك نوع ما بارد
توقف
توقف هيا، حبيبتي
توقف ما هي مشكلتك ؟
أنا قلقة على أخي
ينبغي أن يكون هنا
هنا قبل ساعات
لن يأتي، حبيبتي
كيف يمكنك أن تعرف؟
لأن أعطيته
عنوان غير صحيح
ماذا ؟
انهم كشافة كيندال
انظر، ماذا كنتي تعتقدين
عني كنت سادعوهم بجد
تعالي هنا ي غبية
ماذا؟ لن تغادري
راقبني
انتي لن ترحلي
حسنا ارحلي يا عاهرة
يا يسوع، فتاة
احصل على فاصل ، هلا فعلتي ؟
شخص ما يساعدني
الرجاء المساعدة، شخص ما يساعدني
حسنل كشافة
دعونا نركل بعض مؤخرات الزومبي
بوم
كلوي؟
يا رجل
قمت بتسميرها
يا لك من غبي
(بن)
انهم في كل مكان
دائرة التسجيل
هل تريد بعض من هذا؟
ايها الاحمق موت
هيا تريد قطعة مني؟
(بن)
ساعدني
تشبثي، كيندال
أنا قادم
أوه، اللعنة
أوه، اللعنة  أوه، اللعنة
اشتغل هيا
( بن )
احترس
اللعنة
( بن )
انخفض
كيندال، انزلي
انزلي . اسرعي
هل أنتي بخير؟
نعم، أعتقد ذلك
يا رفاق، هيا
هيا
علينا ان نخرج الجميع من هنا
دعنا نذهب
الجميع
الى السلالم هيا
هيا نذهب
هيا
الجميع، تحركو
اسرعو
هيا، هيا لنذهب
دعنا نذهب
دعونا نذهب
هيا
أوه، اللعنة
ماذا تفعل؟
أنهن سوف يتبعونك إذا لم
نغلق الأبواب عليك الذهاب
ماذا عنك؟
عليكي أن تذهبي ثق بي
أنا لن ارحل بدونك
اذهبي ثق بي
أنا ساخرج أوه، اللعنة
هناك الكثير منهم
هيا، دعونا نذهب اسرعو
دعنا نذهب
أوه، اللعنة
هيا
اسرع . هيا
اذهب (أوجي) اذهب
اهرب
أين الباب؟
لابد أن يكون هناك مخرج آخر
أنا لا أرى واحد
- نحن محاصرون
- اللعنة
ليس هناك طريقة للخروج من هنا
اللعنة
ماذا نفعل؟
أعطني حقيبة ظهرك
ماذا؟
ماذا تفعل؟
ما هذه؟
انها قنبلة
صنعت قنبلة؟
ماذا تكون
طالبان؟
إما نموت بسرعة
أو أننا سنؤكل على قيد الحياة
ونتحول إلى واحد
من تلك الأشياء
اختيارك
اللعنة
كارتر، أعطني ولاعتك
خذ
هل يا رفاق مستعدون؟
انتظر ماذا؟
أريد أن أقول شيئا
بن) ، لا باس)
لا يجب عليك القيام بذلك
لا، سافعل
لم يكن علينا التخلي عنك الليلة
( اوجي )
ما فعلناه كان
حقا عبث
وهو على حق
كنا مجرد حمقى
خطائي لم  يكن علي ان اجعلكم يا رفاق تفكرون
في البقاء في
الكشافة من اجلي فقط
لا، فقط
ظننت أنني أردت المغادرة
ولكن كنت قلقا فقط
عن ماذا سيفكر الاشخاص الاخرين
الحقيقة هي
أنا أحب أن أكون في الكشافة
وأنا أحببتها
وذلك لاني قابلتكم يا رفاق
وانا اعرف ان هذه الليلة كانت مجنونة بحق وملعونة
ولكن شيء واحد جيد حدث
هذا هو
الآن
نحن
كوننا معا مرة أخرى
الكشافة إلى الأبد
بن؟ ساكون ضعيف
إذا صافحتك الآن؟
لا
أوه، لعنة الله عليك
هذا تصرف الغبي
ماذا تفعل؟
السوائل تخرج منها
هذا
أعطني هذا
انتظر، هل لديك ولاعة اخرى
لعنة الله عليك، أوجي
كان علينا ان نموت سريعا
هذا سيؤلم جدا
هيا، أوجي
يمكنك أن تفعل ذلك
لا تضغط علي أنا أكره هذا
يا حمقى
ستجلسون هناك فقط أم ماذا؟
من أين جائت
(اوجي)
اتركها
دعنا نذهب
هل أنت بخير يا رجال؟
أنا على قيد الحياة
أوه، يا إلهي
(اوجي)
يا صديقي أنت عبقري
لقد عملت
كان هذا رائع
اللعنة، نعم، يا رجل
انها تعمل
ماذا اللعنة؟
هل هذا قائد الكشافة روجرز؟
عليك بتسليم
هذا الرجل مقاتل
أوه، اللعنة هل أي شخص
معه سلاح؟
لابد أن يكون
شيء هنا في الجوار
اللعنة على الوقت
الآن قررتو الظهور
أسطول الإخلاء
تحركو الى الموقع الثاني
يا صديقي، انت تبدو مثل الهراء
نعم، حسنا، ماذا تتوقعين؟
كنت اقتل الزومبي طوال الليل
نعم، كنت احمق ليلة امس
شكرا على العودة
شخص ما دائما ينقذ مؤخرتك
نعم، أعتقد ذلك
اذا هل سنتعانق
بعد هذا
هيا، أشعر اننا الاربعة كفريق الان
استرخي ، يا صديقي
لديك بعض الاعمال التي تهتم بها الان
اذهب
عليك بها
حسنا اذهب
أنا سعيده جدا
أنك بخير
أوه، وهذا رائع جدا
القمة
يا صديقي ، اتعلم انا لن اعطي الخمسة العاليه
هيا
لن اعطي الخمسة العاليه
انظر اليهم
من أنت؟
انا من الكشافة
وهو كذلك، حسنا، هذا يعني فقط
أنا سامارس الحب مع امه
مهلا
ماذا؟
هيا
نهاية
تمت الترجمة بواسطة
hamada610
عبد الحميد عطاف : تعديل التوقيت